Дана структура фирмы. Необходимо описать её, использую синтаксис классов.

Генеральный директор:
1. сотрудников: 1

Дирекция по продажам:
1. сотрудников: 5
2. подчиняется: генеральному директору

Отдел продаж:
1. сотрудников: 15
2. подчиняется: дирекции по продажам

Отдел рекламы и PR:
1. сотрудников: 7
2. подчиняется: дирекции по продажам

Дирекция по экономике и финансам:
1. сотрудников: 6
2. подчиняется: генеральному директору

Отдел кадров:
1. сотрудников: 10
2. подчиняется: дирекции по экономике и финансам


Родитель
...
...
...

Дочерний extends Родитель
...
...

class Отдел
    String название
    int количество сотрудников
    Отдел кому подчиняется

Отдел отдел1 = new Отдел("Директор", 1, null);
Отдел отдел2 = new Отдел("Дирекция по продажам", 5, отдел1);

